Repository: xbmc/translations
Catalog: kodi-translations/kodi-main/.httpcache/UPS/pvr.dvblink/*/strings.po
Languages: ja_jp

# #30000
source: General
ja_jp: 一般

# #30001
source: Server Address
ja_jp: サーバーのアドレス

# #30002
source: Server Port
ja_jp: サーバーのポート番号

# #30003
source: Client name
ja_jp: クライアント名

# #30004
source: Connection timeout (s)
ja_jp: 接続タイムアウト (秒)

# #30005
source: Username
ja_jp: ユーザー名

# #30006
source: Password
ja_jp: パスワード

# #30100
source: Stream
ja_jp: ストリーム

# #30102
source: Enable transcoding
ja_jp: トランスコードを有効化

# #30103
source: Height
ja_jp: 高さ

# #30104
source: Width
ja_jp: 幅

# #30105
source: Bitrate
ja_jp: ビットレート

# #30106
source: Audio track
ja_jp: オーディオトラック

# #30111
source: Enable Timeshift
ja_jp: タイムシフトを有効

# #30112
source: Timeshift buffer path
ja_jp: タイムシフト用バッファのパス

# #30120
source: 1 min
ja_jp: 1分

# #30121
source: 2 min
ja_jp: 2分

# #30122
source: 3 min
ja_jp: 3分

# #30123
source: 4 min
ja_jp: 4分

# #30124
source: 5 min
ja_jp: 5分

# #30125
source: 6 min
ja_jp: 6分

# #30126
source: 7 min
ja_jp: 7分

# #30127
source: 8 min
ja_jp: 8分

# #30128
source: 9 min
ja_jp: 9分

# #30129
source: 10 min
ja_jp: 10分

# #30130
source: 20 min
ja_jp: 20分

# #30131
source: 30 min
ja_jp: 30分

# #30132
source: 40 min
ja_jp: 40分

# #30133
source: 50 min
ja_jp: 50分

# #30134
source: 60 min
ja_jp: 60分

# #30200
source: Advanced
ja_jp: 高度な設定

# #30201
source: Use channel handle instead of client id
ja_jp: クライアントID の代わりに使用するチャンネルハンドル

# #30202
source: Show information messages
ja_jp: 情報メッセージを表示

# #30203
source: Combine title and episode name for recordings
ja_jp: 録画のタイトルをタイトルとシリーズ（エピソード）名を結合したものにする

# #30204
source: Group Recordings by Series
ja_jp: 録画をシリーズごとにグループ化

# #32001
source: Connected to DVBLink Server '%s'
ja_jp: DVBLink サーバ '%s' に接続

# #32002
source: Found '%d' channels
ja_jp: '%d' チャンネルがみつかりました

# #32003
source: Could not connect to DVBLink Server '%s' (Error code : %d)
ja_jp: DVBLink サーバ '%s' に接続できませんでした (エラーコード : %d)

# #32004
source: Could not get recordings (Error code : %d)
ja_jp: 録画が取得できませんでした (エラーコード : %d)

# #32006
source: Could not get timers(Error code : %d)
ja_jp: 録画予約が取得できませんでした (エラーコード : %d)

# #32007
source: Found %d EPG timers
ja_jp: EPG タイマー %d がみつかりました

# #32008
source: Found %d manual timers
ja_jp: %d 件の手動予約がみつかりました

# #32009
source: Found %d recordings
ja_jp: %d 件の録画がみつかりました

# #32010
source: Could not get stream for channel %s (Error code : %d)
ja_jp: チャンネル %s のストリームが取得できませんでした (エラーコード : %d)

# #32011
source: Series recording
ja_jp: 番組の毎回録画

# #32012
source: Record this episode only
ja_jp: この回だけ録画

# #32013
source: Record all episodes
ja_jp: すべての回を録画する

# #32014
source: Delete timer
ja_jp: 録画予約を削除

# #32015
source: Delete this timer only
ja_jp: この予約のみ削除

# #32016
source: Delete the entire series
ja_jp: すべての回を削除

# #32017
source: Margin before (minutes)
ja_jp: 前のマージン (分)

# #32018
source: Margin after (minutes)
ja_jp: 後ろのマージン (分)

# #32019
source: New episodes only
ja_jp: 新しいエピソードのみ

# #32020
source: Broadcast anytime
ja_jp: いつでも放送

# #32021
source: Number of episodes to keep
ja_jp: 保持するエピソード数

# #32022
source: Default
ja_jp: デフォルト

# #32023
source: Keep all
ja_jp: すべて保持

# #32024
source: Playback failed. Server does not support transcoding
ja_jp: 再生に失敗しました。サーバーはトランスコーディングをサポートしていません

# #32025
source: Do not group single recordings
ja_jp: 単一録画をグループ化しない

# #32026
source: Keep all recordings
ja_jp: すべての録画を保持

# #32027
source: Keep 1 recording
ja_jp: 録画1を保持

# #32028
source: Keep 2 recordings
ja_jp: 録画2を保持

# #32029
source: Keep 3 recordings
ja_jp: 録画3を保持

# #32030
source: Keep 4 recordings
ja_jp: 録画4を保持

# #32031
source: Keep 5 recordings
ja_jp: 録画5を保持

# #32032
source: Keep 6 recordings
ja_jp: 録画6を保持

# #32033
source: Keep 7 recordings
ja_jp: 録画7を保持

# #32034
source: Keep 10 recordings
ja_jp: 録画10を保持

# #32035
source: Record all episodes
ja_jp: すべての回を録画する

# #32036
source: Record only new episodes
ja_jp: 新しい話(回)のみ録画

# #32037
source: Single shot manual timer
ja_jp: 単発を手動でタイマー

# #32038
source: Single shot EPG-based timer
ja_jp: 単発をEPGベースでタイマー

# #32039
source: Generated by repeating timer
ja_jp: 繰り返しタイマー

# #32040
source: Generated by record series timer
ja_jp: シリーズで録画をタイマー

# #32041
source: Generated by repeating keyword timer
ja_jp: キーワードで繰り返しタイマー

# #32042
source: Repeating manual timer
ja_jp: 手動タイマーを繰り返す

# #32043
source: Record series timer
ja_jp: シリーズ録画タイマー

# #32044
source: Repeating keyword-based timer
ja_jp: キーワードをベースに繰り返しタイマー
